闪开
你这是做戏的
还是赌输了
这局尚未结束
还没到说输赢的时候呢
灵主殿下
这戏的上半场可还满意
为了做戏
把自己也给折进去
这的确是出人意料
你什么时候
开始怀疑他的
从一开始
我就从他身上
嗅到了同类的味道
和你同类
那肯定
也不是什么好人啊
那是自然
知道瞑试的
要么是北崇王庭
要么
是天知晓
天知晓
北崇王庭下的
一个机密组织
专门培养
忠心不二的杀手
瞑试
就是每一届天知晓弟子
出师时的考核
北崇王庭作为看客
欣赏两位弟子蒙眼决斗
赢了的
赐名出师
十五就是这个
假林钧的代号
天知晓不同期的弟子
不会见面
韩令秋又破了相
所以十五认不出他
请问灵主殿下
你是什么时候
留意林钧的
也是第一眼
一天到晚
戴着人皮面具的人
自然不是什么好人
这儿有重兵把守
你是逃不出去的
要不要许愿
让我来帮你啊
灵主殿下现在说这个
不觉得有点趁人之危吗
自然不会
殿下信不信
我身在敌营
也能凭一己之力脱身
好戏还在后头呢
您再耐心看看
且慢
干什么
还不出发
你是说
这都是将军的意思
没错
这些都是将军的计划
你究竟是什么人
就凭这种程度
也想从犯人嘴里
得到信息
你假扮林钧入戏太深
连在天知晓的训练
都忘了吗
十五先生
你怎么肯定我是十五
对得上年龄的
只有十五 十六和十七
十六意外残疾
十七失踪多年
那你便是十五了
你到底是谁
你觉得看过瞑试的
该是什么人啊
你潜入蒴州城
多半是为了调查
红鸟降灾之事
这种亵渎《苍言录》之事
大司祭最为敏感
你暂时查不出我的背景
又发现韩令秋身世成谜
你只能留在蒴州城
顺便给阿沃尔齐报信
如今你又替他
抓了我这蒴州守将
这事要是
告诉他的死对头丰莱
他会怎么想
你不必跟我炫耀
你对北崇有多了解
待你到了王庭
一切自有分晓
作为林老板
感觉如何
你这辈子都在扮演
形形色色的各色人等
大约你从没活成过一个
热烈坦荡的人吧
十五先生
你看着林怀德在城下
心甘情愿赴死之时
你可曾有过一丝动摇
你骗了那么多人
难道就没有一刻
也被自己骗过去吗
增派兵力
严加看守
是
活着的时候
连自己的名字都用不了
还说什么神仙鬼怪
我说得没错吧
灵主殿下
再关心旁人
你自己都要变成鬼怪了
段小将军
你现在可是在敌营
他们可是要把你
送到北崇的
眼下蒴州城
也是风雨飘摇
我的提议还在
要不要向我许愿
说好了要请殿下看戏
怎么能委屈殿下
亲自上场
这世上就没有什么镣铐
能铐得住我
北崇人应该很懊悔
没有把你琵琶骨
给你穿起来
马上入夜了
戏局该结束了
那我这前排的看客
就拭目以待了
好 好 好
如今
踏白主将已被生擒
明日
我们一举攻破蒴州
苍什保佑我们早日凯旋
早日凯旋
来 喝
偷袭
有人偷袭
什么情况
在这儿
梁人在这儿
快抓住他
给我活捉他
活捉有赏
是
人呢 梁人在哪儿
梁人在哪儿
在南边
梁人在哪儿呢
梁人
梁人在南边
在南边
梁人在东边
东边 东边
都仔细搜查
务必把梁人给我找出来
是
没有 这儿也没有
在找什么呢
去那边找
是
东边没有
南边也没有
去北边找
是
马惊了
快闪开
走水啦 走水啦
快救火 快去打水来
快
走水啦 快救火
快救火
打水来
营帐着火了 快去救火
糟了 起风了
火势蔓延太快
来不及了
火势越来越大了
快去救火
贺姑娘
何时会有东风
三日后
难怪问了我东风
段小狐狸
快闪开
着火了 快救火
打水 赶紧救火
快打水
水 水
拿来
快
禀告将军
兵器库被人烧了
梁人放火了
混账
将军
梁人放火烧了兵器库
但却找不到梁人
将军
给我杀了他
杀
快 救火呀
救火呀 快
水
快 水
快救火
你刚才真的
什么都没看到
看见了
我看见他
进了左边第三营
不过
他手中拿的不是信
而是几条金鱼
原来是这样
嚣张的小子
段胥
你究竟是什么人
从天知晓出来的人
以一敌百
于万军之中取上将首级
这不是很正常吗
十五师兄
你找错人了
韩令秋并非十七
他本该死的
因为他在瞑试中
输给了我
我
才是真正的十七
不能再等了
再这么下去
人都凉了
来 点兵
不是
快看
师兄的信号
吴郎将
你驱赶城外崇兵
务必击退至少五十里
好 孟校尉
你我从两面包抄崇营
打他们个措手不及
韩校尉
你留下守城
原来如此
我十八岁出师
跟随师父拜见各位师兄
我当时刚赢了瞑试
浑身都是伤
给师父敬茶时差点跌倒
是你扶了我呀
那是我们唯一一次照面
我说得没错吧
师兄
我一直想与你比试一次
你背叛师父
必得重罚
我从未背叛过任何人
因为我从来
就没相信过他们
哪怕一刻也没有
真是讽刺啊
像你这样
背叛信仰的人都该死
师兄
你到底还是动摇了
若不是动摇
怎么会犯这种低级错误
你醒醒
你太兴奋了
我最后一次执行任务
要杀一家三口
那个孩子太小
我下不去手
师父发现了
我刺瞎了他的眼睛
我跑了
后来我给那孩子
找了个好人家
而我
像一个无根的浮萍
漂泊不停
杀
将军
将军呢
找人
是 是
将军
将军 将军
你通知孟晚他们
过来接你了吗
我通知孟晚了
不过不是来接我
是去抄崇营
前面的路还长
还得继续走
是啊
还有好长的路要走
可我已经
我已经好累
把自己折腾得
死去活来的家伙
居然也知道累了
之前我们说的那个交易
现在可以开始吗
算了
这个交易不做也罢
你现在如果
不回到蒴州城找大夫
你就要死在这儿了
你想和我做交易
想要我的五感
又说会按时还给我
那是因为
你从来没有感受过
五感的感觉
待你知道五色五味
六调冷暖之后
你还会愿意得而复失吗
会不会终有一日
你要拿走我的所有感官
再最低限度
维持我的生命
把我变成一个活死人
即便是这样
你也愿意与我结咒
你拉我一把吧
你拉我一把
我就答应你
十七
叫我段胥
段胥
你现在还清醒吗
我清醒得很
这不是很有趣吗
我赌那个
终有一日来临之际
你会舍不得
好
以明珠为媒
以血为契
立誓
星辰曜曜
荧惑有命
以君七窍 以我七窍
为我七窍 为君七窍
感思相系
心魂相托
杀
这是要干什么
我是不是不正常
杀红了眼
就是不正常了
十五师兄临死前对我说
你也是怪物
你逃不掉的
有时候我不知道
我自己到底是
装成疯子的正常人
还是装成正常人的疯子
你倚着全天下
最不正常的家伙
说什么鬼话
说的也是
别蹬鼻子上脸
放开我
你不是想知道我是谁吗
我叫段胥
外祖父是有名的文豪
我出生时
他正好在看春生班的戏
他便就着戏文中的
封狼居胥
给我起了名
十二岁那年
我被崇人绑架了
他们以此要挟我父亲
为崇人交易情报
我父亲
不仅没有答应他们
还告诉他们
你们绑错人了
你们绑的不是真的
段家三公子段胥
真的段家三公子
被送到了岱州
陪伴祖母
那个被送回岱州的
三公子
才是假的段胥
爹
救我
我曾无数次企盼
我爹能救我
爹 我不会救你
你要自己爬上来
但他没有
崇人真的以为绑错了
我便趁机逃走
流落街头
后来
我被在外挑选弟子的
天知晓首领
就是我的师父挑中
进了天知晓
我就是段胥
段舜息
我从来都没有骗过你
你看我这次
又逢凶化吉了
灵主殿下
你又叫什么名字呢
贺思慕
贺思慕的贺
思慕的思慕
贺思慕
新年快乐
岁岁平安
段小狐狸
祝你逢凶化吉
长命百岁